Claire Standley (she/her): Today i'm going to talk a little bit about coordination of operations as a critical competency within the context of public health emergency operation centers.
Клэр Стэндли (она/ее): Сегодня я собираюсь кратко рассказать о координации операций как о важнейшей компетенции в контексте центров по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения.
Claire Standley (she/her): So overall coordination of operations refers to the ability to direct and support an incident, by establishing a scalable system of oversight organizations you provision.
Клэр Стэндли (она/ее): Итак, общая координация операций означает способность направлять и поддерживать меры реагирования на инцидент путем создания масштабируемой системы надзорных организаций, которые вы предоставляете.
Claire Standley (she/her): In this way, you can see immediately how they're a strong alignment with IMS in terms of ensuring that there isn't an overlap of responsibilities and a clear system of command and control.
Клэр Стэндли (она/ее): Таким образом, вы можете сразу увидеть, насколько они тесно связаны с IMS с точки зрения обеспечения отсутствия дублирования обязанностей и наличия четкой системы командования и контроля.
Claire Standley (she/her): Multi sectoral coordination specifically is actually required competency for public health preparedness and response.
Клэр Стэндли (она/ее): В частности, для обеспечения готовности и реагирования в области общественного здравоохранения требуется именно межсекторальная координация.
Claire Standley (she/her): Under the International Health Regulations and is afforded indicators and the joint external evaluation tool part of the process for multi sectoral coordination is stakeholder coordination, which is a crucial component.
Клэр Стэндли (она/ее): В соответствии с Международными медико-санитарными правилами и предоставленными индикаторами, а также инструментом совместной внешней оценки, частью процесса и важнейшим компонентом межсекторальной координации является координация заинтересованных сторон.
Claire Standley (she/her): stakeholder coordination and important concept in my operations, because of the rapid and chaotic nature of a public health emergency this often requires involved in multiple responders even multiple types of responders which can potentially come from different sectors.
Клэр Стэндли (она/ее): Координация заинтересованных сторон — это важная концепция в моей деятельности, поскольку из-за быстрого и хаотичного характера чрезвычайной ситуации в области общественного здравоохранения она часто требует участия нескольких служб реагирования, даже нескольких типов служб реагирования, которые потенциально могут быть из разных секторов.
Claire Standley (she/her): Coordination the responders as therefore needed to minimize overlaps and gaps in the response.
Клэр Стэндли (она/ее): Таким образом, необходимо координировать действия сторон, принимающих меры реагирования, чтобы свести к минимуму дублирование и пробелы в подобных мерах.
Claire Standley (she/her): Along with ensuring the response efforts address the needs of those most affected, again, we can see the similarities here with the IMS approach, ensuring that there's clear roles and responsibilities for all the members of the response.
Клэр Стэндли (она/ее): Наряду с обеспечением соответствия мер реагирования потребностям наиболее пострадавших, мы снова видим здесь сходство с подходом IMS, гарантирующим закрепление четких ролей и обязанностей за всеми участниками процесса реагирования на ЧС.
Claire Standley (she/her): These are just a few components that are critical to the stakeholder coordination process so identification of the key stakeholders versus philosophy, the subject of another lecture.
Клэр Стэндли (она/ее): Это всего лишь несколько компонентов, которые имеют решающее значение для процесса координации заинтересованных сторон, а определение ключевых заинтересованных сторон согласно общему подходу является темой другой лекции.
Claire Standley (she/her): And that can be the agencies, the ministry, the other types of institutions that you might need to engage with also the individual focal points within those institutions.
Клэр Стэндли (она/ее): Такими сторонами могут быть агентства, министерства, другие типы учреждений, с которыми вам может потребоваться взаимодействовать, а также отдельные координационные пункты в этих учреждениях.
Claire Standley (she/her): you'll need to agree on terms of objectives for the coordination team again most effectively done through an IMS framework with clear roles and responsibilities.
Клэр Стэндли (она/ее): Вам нужно будет снова согласовать условия постановки задач для координационной группы, что наиболее эффективно можно сделать через структуру IMS с ее четкими ролями и обязанностями.
Claire Standley (she/her): You need to distribute those roles tasks and responsibilities among your your team and agreement on the working terms related to information sharing tasks responsibilities and the organization.
Клэр Стэндли (она/ее): Вам необходимо распределить эти роли, задачи и обязанности между членами вашей команды и согласовать условия работы, связанные с обязанностями по обмену информацией и организации работы.
Claire Standley (she/her): Again, having an IMS set set up in place already can greatly facilitate these by already having some of those common protocols processes and terminologies in place.
Клэр Стэндли (она/ее): Опять же, наличие уже созданной IMS может значительно облегчить этот процесс благодаря наличию некоторых из этих общих протоколов процессов и общей терминологии.
Claire Standley (she/her): These this list is just a number of the examples of stakeholders that you might want to think about in terms of coordination of operations.
Клэр Стэндли (она/ее): В этом списке содержатся всего лишь несколько примеров заинтересованных сторон, которые вы, возможно, захотите привлечь к осуществлению мер реагирования при координации операций.
Claire Standley (she/her): With respect to say an epidemic response, or some other type of public health emergency so obviously government agencies are often critical, especially if the public health emergency operations Center is part of a government ministry or run through the government.
Клэр Стэндли (она/ее): Что касается, скажем, мер реагирования на эпидемию или иной вид чрезвычайной ситуации в области общественного здравоохранения, очевидно, что участие в принятии таких мер правительственных учреждений часто имеет решающее значение, особенно если Центр по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения является частью правительственного министерства или управляется в рамках
Claire Standley (she/her): management processes, there may be other ministries that you need to coordinate with other representatives from different branches of government.
Клэр Стэндли (она/ее): процессов государственного управления. Могут быть и другие министерства и другие представители разных ветвей власти, с которыми вам потребуется координировать меры реагирования.
Claire Standley (she/her): You may work with non governmental organizations or even international and multilateral organizations like the World Health Organization.
Клэр Стэндли (она/ее): Вы можете работать с неправительственными организациями или даже с международными и многосторонними организациями, такими как Всемирная организация здравоохранения.
Claire Standley (she/her): And as we'll talk about a little bit more communities themselves are a key stakeholder and comprised of civil society groups volunteer groups religious groups, even just Community representatives and many others, but again i'll mention, there is a bit more detail in a moment.
Клэр Стэндли (она/ее): И мы поговорим о том, что появляется все больше сообществ, которые сами являются ключевыми заинтересованными сторонами и включают в себя группы гражданского общества, добровольческие группы, религиозные группы и даже просто отдельных представителей сообществ и многих других сторон, но я скоро подробнее расскажу об этом.
Claire Standley (she/her): So as as mentioned the Community can in fact often be one of the most influential stakeholders on the ground in terms of compliance with response measures as we've seen through the covert 19 pandemic.
Клэр Стэндли (она/ее): Итак, как уже упоминалось, сообщество на самом деле часто может быть одной из самых влиятельных заинтересованных сторон на местах в вопросах принятия мер реагирования, как мы видели на примере пандемии Covid-19.
Claire Standley (she/her): For this reason, it's very important to identify who is influential in the Community.
Клэр Стэндли (она/ее): По этой причине очень важно определить, кто имеет влияние в сообществе,
Claire Standley (she/her): Who are the groups and the leaders within your community that can have influence on others and help them, pass on your messaging and contribute proactively and positively to your response operations.
Клэр Стэндли (она/ее): какие группы и лидеры имеются в вашем сообществе, которые могут оказывать влияние на других и помогать им, передавать ваши сообщения и вносить активный и позитивный вклад в ваши меры по реагированию на чрезвычайную ситуацию.
Claire Standley (she/her): And just as a general practice it's particularly important to incorporate Community engagement as a common practice throughout.
Клэр Стэндли (она/ее): По общему правилу, очень важно сделать привлечение сообщества обычной практикой повсюду,
Claire Standley (she/her): Throughout the eeoc practices and that can include in the preparedness recovery and mitigation phases, as well as during the response, there should be a common practice for the ptsd and part of the routine operations of the of the pH you see.
Клэр Стэндли (она/ее): во всем процессе работы центров по чрезвычайным ситуациям, который может включать в себя этапы подготовки, восстановления и смягчения последствий, а также во время реагирования на ЧС. Должна быть внедрена соответствующая общая практика для ptsd, которая должна стать компонентом повседневных операций Центра, которые вы видите.
Claire Standley (she/her): Some examples of Community based groups that often have quite a lot of influence in their particular communities can include women's groups.
Клэр Стэндли (она/ее): К примерам групп на уровне сообществ, которые часто имеют довольно большое влияние в своих конкретных сообществах, относятся женские группы,
Claire Standley (she/her): youth groups teachers groups volunteers religious groups and even Community health workers and volunteers as well.
Клэр Стэндли (она/ее): молодежные группы, группы учителей, волонтеры, религиозные группы, а также местные медицинские работники и волонтеры.
Claire Standley (she/her): In some settings there may be existing committees that incorporate representatives from each of these groups and leveraging or engaging with those committees can therefore be a really effective way of engaging all these different types of influencers.
Клэр Стэндли (она/ее): В некоторых случаях могут существовать комитеты, в которые входят представители каждой из этих групп, и поэтому привлечение этих комитетов к реагированию или взаимодействие с ними в процессе реагирования может быть действительно эффективным способом вовлечения всех этих влиятельных лиц различных категорий.
Claire Standley (she/her): And, here again, are just a few additional community leaders that you might want to consider in your coordination efforts local political leaders traditional healers and traditional leaders.
Клэр Стэндли (она/ее): И, опять же, это всего лишь несколько дополнительных лидеров сообщества, которых вы, возможно, захотите привлечь к своим усилиям по координации действий местных политических лидеров, традиционных целителей и традиционных лидеров.
Claire Standley (she/her): So, in the context of a public health emergency, there are some additional critical areas that would need to be addressed in coordination efforts, so these can include.
Клэр Стэндли (она/ее): Итак, в контексте чрезвычайной ситуации в области общественного здравоохранения есть некоторые дополнительные критические области, которыми необходимо будет заняться в рамках усилий по координации мер. Этот процесс может включать
Claire Standley (she/her): Public communication social mobilization interpersonal communication within members of your team or within other stakeholders in the response.
Клэр Стэндли (она/ее): коммуникации с общественностью, социальную мобилизацию, межличностное общение с членами вашей команды или с другими заинтересованными сторонами, участвующими в реагировании на чрезвычайную ситуацию.
Claire Standley (she/her): One should always think about monitoring and evaluation of the communication approaches to ensure that you're having the desired impact and to help with continuous improvement.
Клэр Стэндли (она/ее): Всегда следует думать о мониторинге и оценке коммуникационных подходов, чтобы гарантировано оказывать желаемое влияние и содействовать постоянному улучшению ситуации.
Claire Standley (she/her): And there's also making sure that there's open communication with other sectors or clusters in the context of the humanity, where a humanitarian type of response may be underway.
Клэр Стэндли (она/ее): И также необходимо убедиться, что идет открытое общение с другими секторами или кластерами в гуманитарном контексте, где могут осуществляться гуманитарные меры реагирования.
Claire Standley (she/her): So, going back to Community engagement again.
Клэр Стэндли (она/ее): Итак, давайте снова вернемся к вопросу привлечения сообщества.
Claire Standley (she/her): This refers to incorporating those affected by the risks or by the public health emergency that you're trying to address in the community into the different processes.
Клэр Стэндли (она/ее): Он касается включения в различные процессы тех, кто пострадал от угроз или чрезвычайной ситуации в области общественного здравоохранения, которую вы пытаетесь устранить в сообществе.
Claire Standley (she/her): To help them understand the risk they face and involve them in the response actions increasingly in public health, we talked about co production, even a response measures.
Клэр Стэндли (она/ее): Надо помочь этим лицам понять угрозу, с которой они столкнулись, и все активнее вовлекать их в ответные меры в области общественного здравоохранения. Здесь мы говорим о совместных действиях, даже в области мер реагирования.
Claire Standley (she/her): That means working with the Community to design response measures that are immediately and intrinsically acceptable to Community that you already have their buy in from the very beginning.
Клэр Стэндли (она/ее): Это означает работу с сообществом над разработкой мер реагирования, которые сразу же по своей сути будут приемлемы для сообщества и на которые вы с самого начала сможете получить согласие со стороны сообщества.
Claire Standley (she/her): So some of the approaches and tactics that are linked to Community engagement include social mobilization which was mentioned before.
Клэр Стэндли (она/ее): Таким образом, некоторые из подходов и тактик, связанных с участием сообщества, включают в себя социальную мобилизацию, о которой упоминалось до
Claire Standley (she/her): behavior change communication and there are specific tools and skills that can be used to advance that.
Клэр Стэндли (она/ее): коммуникации по вопросам изменения поведения. Существуют определенные инструменты и навыки, которые можно использовать для этого.
Claire Standley (she/her): health, education and health promotion again things like health, education, health promotion are often part of routine public health activities, and so it can be important to leverage those existing programs within the context of an emergency response to ensure greater advocacy.
Клэр Стэндли (она/ее): Здоровье, образование и укрепление здоровья, опять же, такие вещи, как здоровье, образование, укрепление здоровья, часто являются частью компонентами повседневной деятельности в области общественного здравоохранения, и поэтому может быть важно использовать существующие программы по данным компонентам для улучшения информационно-пропагандистской деятельности в контексте реагирования на чрезвычайные ситуации.
Claire Standley (she/her): In terms of more of the crisis side, we can have outbreak communication crisis communication and risk communication and then again another lecture will focus more specifically on emergency risk communications and some of the key considerations that need to be taken into context there.
Клэр Стэндли (она/ее): Если рассматривать это по большей части с кризисной стороны, у нас могут быть коммуникации по вспышке, коммуникации по кризисной ситуации и информирование о рисках. Позже еще одна лекция будет более конкретно посвящена коммуникациям о рисках в чрезвычайных ситуациях и некоторым ключевым соображениям, которые необходимо учитывать в этом контексте.
Claire Standley (she/her): it's important to recognize, of course, that's depending on the nature and scale of the events coordination for risk community.
Клэр Стэндли (она/ее): Конечно, важно осознавать, что это зависит от характера и масштаба координации событий, поскольку функции сообщества
Claire Standley (she/her): functions will vary, along with the actions that are expected from stakeholders, and this means that also there can be different actions taken at different levels so, for example, at the local level.
Клэр Стэндли (она/ее): в области реагирования на угрозы будут различаться. Различными будут и меры, принятие которых ожидается от заинтересованных сторон, а это означает, что на разных уровнях, например, на местном уровне, могут приниматься различные меры.
Claire Standley (she/her): You may want to start identifying those influential stakeholders finding out who they are, and creating real and.
Клэр Стэндли (она/ее): Возможно, вы захотите начать выявление этих влиятельных заинтересованных сторон, выяснить, кто они такие, и создавать настоящие связи с ними.
Claire Standley (she/her): Then again, this can happen, even before the the response happens and it's important to try and establish those relationships in the mitigation phase.
Клэр Стэндли (она/ее): Опять же, это можно делать даже до того, как потребуется реакция на чрезвычайную ситуацию. Важно попытаться установить эти отношения на этапе смягчения последствий,
Claire Standley (she/her): Two to ensure that the relationships are in place when the response happens and you're not scrambling to try and identify contacts in the communities during the middle of an emergency.
Клэр Стэндли (она/ее): чтобы гарантировано иметь отношения с такими сторонами к моменту, когда начнется реагирование чрезвычайную ситуацию. Тогда вам не придется судорожно пытаться быстро найти нужные контакты в сообществах, когда чрезвычайная ситуация уже будет в самом разгаре.
Claire Standley (she/her): You can have those you can help create those relationships, by having courtesy visits and again involving and engaging stakeholders from the beginning in activities and the decision making process.
Клэр Стэндли (она/ее): Вы можете установить такие отношения или посодействовать их установлению, нанося визиты вежливости и повторно привлекая и вовлекая заинтересованные стороны с самого начала в деятельность и процесс принятия решений.
Claire Standley (she/her): At the sub national national level some of these activities will be similar, although a bit different because more likely tailored towards.
Клэр Стэндли (она/ее): На субнациональном уровне некоторые из этих действий будут похожи, хотя и немного отличаться, поскольку, скорее всего, будут ориентированы на
Claire Standley (she/her): Leadership or key technical personnel in institutions ministries, NGOs and other stakeholders at that level again prioritization identification of key contacts and establishing relationships, for me, key within this level of engagement as well.
Клэр Стэндли (она/ее): руководство или ключевой технический персонал учреждений, министерств, НПО и других заинтересованных сторон на этом уровне. Опять же, нужно сделать одним из главных приоритетов выявление ключевых контактов и установление отношений, что для меня также является ключевым моментом на этом уровне взаимодействия.
Claire Standley (she/her): So i'm just going to briefly talk through a few examples of stakeholder coordination in the context of the curve in 19 pandemic.
Клэр Стэндли (она/ее): Итак, я просто приведу несколько кратких примеров координации заинтересованных сторон в контексте пандемии Covid-19.
Claire Standley (she/her): And then, at the very end i'll talk briefly about the one health approach to multi sectoral coordination, so the covered 19 response has.
Клэр Стэндли (она/ее): А затем, в самом конце, я кратко расскажу о подходе «Единое здравоохранение» к межотраслевой координации в данной области. Итак, рассматриваемые меры реагирования на Covid-19
Claire Standley (she/her): been unprecedented in terms of scale and scope and has resulted in many countries, creating either formal or informal multi sectoral coordination mechanism to help manage the varied and wide reaching impacts of the pandemic.
Клэр Стэндли (она/ее): были беспрецедентными по масштабу и размаху и привели к тому, что многие страны создали формальный или неформальный межотраслевые координационные механизмы, которые были призваны помочь им справиться с разнообразными и широкомасштабными последствиями пандемии.
Claire Standley (she/her): So here are a few examples, the activities identified generally reflect the interest of the stakeholders.
Клэр Стэндли (она/ее): Итак, вот несколько примеров. Выявленные мероприятия в целом отражают интересы заинтересованных сторон,
Claire Standley (she/her): And each country demonstrates how these can vary depending on the situation, the resources available and the different stakeholders involved, as well as the broader epidemiological context.
Клэр Стэндли (она/ее): и каждая страна демонстрирует, как они могут варьироваться в зависимости от ситуации, имеющихся ресурсов и различных заинтересованных сторон, а также от более широкого эпидемиологического контекста.
Claire Standley (she/her): So Taiwan, for example, took a very proactive approach to testing and, particularly, importantly, from the very beginning of the of the epidemic.
Клэр Стэндли (она/ее): Так, например, Тайвань очень активно проводил тестирование, и, что особенно важно, с самого начала эпидемии.
Claire Standley (she/her): There was good coordination, the integration between the various multi layer governance structures within Taiwan, but also with.
Клэр Стэндли (она/ее): На Тайване была хорошая координация, интеграция между различными многоуровневыми структурами управления , но также и с
Claire Standley (she/her): The national health insurance system and insurance companies, who also coordinated very closely with border control what this meant was that, as soon as individuals, Andrew Taiwan, and this was especially important, since there is a lot of.
Клэр Стэндли (она/ее): Национальной системой медицинского страхования и страховыми компаниями, которые очень тесно координировали свою деятельность с пограничной службой, чтобы контролировать въезд людей на Тайвань. Это было особенно важно, так как много
Claire Standley (she/her): Air travel between Taiwan and the southern Chinese mainland, which is, of course, where the epidemic cases were first detected.
Клэр Стэндли (она/ее): людей совершали перелеты между Тайванем и южной частью материковой части Китая, где, конечно же, впервые были обнаружены случаи заболевания.
Claire Standley (she/her): There was a very quick and rapid information sharing about individuals coming from high risk regions they could be monitored, they could have their health information.
Клэр Стэндли (она/ее): Был налажен очень оперативный и быстрый обмен информацией о лицах, прибывших из регионов высокого риска, за которыми можно было наблюдать, и компетентные органы смогли получить информацию об их здоровье.
Claire Standley (she/her): facts and that information, the themis the past into the health information system so that they could receive appropriate guidance and care.
Клэр Стэндли (она/ее): Факты и эта информация отправлялась в систему медицинской информации, чтобы предоставлять компетентным органам соответствующие руководящие указания и помощь.
Claire Standley (she/her): South Korea was became very well known, particularly for rapidly setting up large scale testing and again that involves a large number of different stakeholders South Korea had also benefited from the experience of having a.
Клэр Стэндли (она/ее): Усилия Южной Кореи по борьбе с пандемией также получили широкую известность, особенно благодаря быстрому развертыванию крупномасштабного тестирования, опять же, с участием большого количества различных заинтересованных сторон. Южной Корее также помог опыт борьбы
Claire Standley (she/her): mers outbreak Middle East respiratory send them current a virus outbreak, a few years ago.
Клэр Стэндли (она/ее): несколько лет назад со вспышкой вируса ближневосточного респираторного синдрома (Mers).
Claire Standley (she/her): which had already established some of these coordination mechanisms and and also the legal foundation for rapid development and deployment of testing so again emphasizing the proactive nature of some of the preparedness measures that then we'll the dividends, and the response.
Клэр Стэндли (она/ее): В ходе борьбы с этой вспышкой уже были созданы некоторые из этих механизмов координации, а также была заложена юридическая основа для быстрой разработки мер и развертывания тестирования, что еще раз подчеркивает важность упреждающего характера некоторых мер по обеспечению готовности, которые затем окупятся и помогут реагированию на ЧС.
Claire Standley (she/her): In Turkey, the government acted also quite proactively in terms of its policy style and one example to highlight here was the way that the government.
Клэр Стэндли (она/ее): В Турции правительство также действовало довольно активно с точки зрения своего политического стиля, и одним из примеров, на который следует обратить здесь внимание, является то, как правительство
Claire Standley (she/her): worked closely with religious authorities to pass on messaging related to the lockdown and the other types of public health measures that were being put in place to try and create stronger Community engagement and social mobilization.
Клэр Стэндли (она/ее): работало в тесном сотрудничестве с религиозными властями для передачи сообщений, связанных с изоляцией и другими типами мер в области общественного здравоохранения, вводимых для активизации участия сообщества в мерах реагирования и для социальной мобилизации.
Claire Standley (she/her): And then finally i'll mentioned, New Zealand, New Zealand, one of the countries that has continued to pursue, at least until very recently and elimination.
Клэр Стэндли (она/ее): И затем, наконец, я упомяну Новую Зеландию — одну из стран, которые продолжали применять, по крайней мере до самого недавнего времени,
Claire Standley (she/her): strategy with respect to covert so very low tolerance for any cases at all, and one of the ways.
Клэр Стэндли (она/ее): стратегию ликвидации Covid с очень низкой толерантностью в целом к любым случаям. И это был один из способов,
Claire Standley (she/her): In which you, New Zealand, was able to achieve this, despite the challenges that posed in terms of restricting international travel and posing.
Клэр Стэндли (она/ее): который позволил Новой Зеландии добиться цели, несмотря на проблемы, связанные с ограничением международных поездок и введением
Claire Standley (she/her): Mandatory quarantine on anyone entering the country and, in fact, New Zealand stopped almost all non New Zealanders from entering New Zealand.
Клэр Стэндли (она/ее): обязательного карантина для всех, кто въезжает в страну. По сути, Новая Зеландия запретила въезд в страну почти всем иностранцам.
Claire Standley (she/her): Was the really strong social organization and Community engagement that came from the very highest levels of the government, the Prime Minister herself.
Клэр Стэндли (она/ее): Там была действительно эффективная социальная организация и участие сообщества, исходившее с самого высокого уровня правительства — от премьер-министра.
Claire Standley (she/her): Often appeared on Facebook videos and other messaging services to to share with her, her people.
Клэр Стэндли (она/ее): Премьер-министр часто выступала в видео на Facebook и других сервисах обмена сообщениями, чтобы рассказать гражданам страны
Claire Standley (she/her): Her ideas and her decisions regarding the pandemic and in this way, they created a very strong sense of community and of all New Zealanders working together to confront the pandemic and to keep everyone safe.
Клэр Стэндли (она/ее): о ее идеях и решениях в отношении пандемии. Таким образом удалось создать в стране очень сильное чувство общности и того, что все новозеландцы работают вместе для того, чтобы противостоять пандемии и обеспечить всеобщую безопасность.
Claire Standley (she/her): And so, although that has that has changed slightly, so the government has recognized the need to adjust their approach to be continued and emissivity of covert 19 on a global level.
Клэр Стэндли (она/ее): И таким образом, хотя ситуация немного изменилось, правительство признало необходимость сохранить свой подход, хотя в немного скорректированном виде, чтобы предотвратить передачу Covid-19 на глобальном уровне.
Claire Standley (she/her): It has been a very successful strategy overall in terms of keeping the population very much on board with the government's policies and keeping case numbers and death numbers extremely extremely low.
Клэр Стэндли (она/ее): В целом, это была очень успешная стратегия с точки зрения того, что население в полной мере поддерживало политику правительства и число заболевших и смертей оставалось на крайне низком уровне.
Claire Standley (she/her): So i'll also briefly mentioned the one health approach, so this is a collaborative multi sectoral and trans disciplinary approach that works across all levels so local, regional, national and global with a goal of achieving optimal health outcomes in.
Клэр Стэндли (она/ее): Я также кратко упомянула подход «Единое здравоохранение», который одновременно является межотраслевым и междисциплинарным и может применяться на всех уровнях, в том числе местном, региональном, национальном и глобальном, с целью достижения оптимальных клинических результатов
Claire Standley (she/her): Animals plans and their shared environment so it's a very holistic strategy that is inherently multi sectoral approach.
Клэр Стэндли (она/ее): в планах охраны здоровья животных и их общей среды, поэтому это очень целостная стратегия, которая по своей сути является межотраслевым подходом.
Claire Standley (she/her): And of course operationalize in one House therefore requires substantial stakeholder coordination.
Клэр Стэндли (она/ее): И, конечно же, реализация мер в едином центре требует эффективной координации заинтересованных сторон.
Claire Standley (she/her): Within the context of emergency operations one health has most commonly been used in the context of zoonotic diseases.
Клэр Стэндли (она/ее): В контексте экстренных операций концепция «Единое здравоохранение» чаще всего использовалась для борьбы с зоонозными заболеваниями,
Claire Standley (she/her): Where there's a need to engage the animal health and environmental sectors as well to understand transmission dynamics and perhaps to implement interventions that can stop transmission of disease between humans and animals and reduce morbidity and both.
Клэр Стэндли (она/ее): где была необходимость задействовать секторы охраны здоровья животных и защиты окружающей среды, чтобы понять динамику передачи болезни и, возможно, принять меры, которые могут остановить передачу болезни между людьми и животными и снизить заболеваемость и людей, и животных.
Claire Standley (she/her): Moreover, as mentioned at the very beginning of this presentation, establishing a strong one health coordination mechanisms as part of an overall multi sectoral coordination approach to emergency operations can contribute to country compliance to the International Health Regulations.
Клэр Стэндли (она/ее): Более того, как упоминалось в самом начале этой презентации, создание эффективных механизмов координации в области здравоохранения как части общего многоотраслевого подхода к координации действий в чрезвычайных ситуациях может способствовать соблюдению странами Международных медико-санитарных правил.
Claire Standley (she/her): As a quick example of stakeholder coordination for in the context of one health.
Клэр Стэндли (она/ее): Можно привести краткий пример координации заинтересованных сторон в контексте «Единого здравоохранения»
Claire Standley (she/her): comes from Kenya so Kenya, like many other countries for started implementing one health as a formal government strategy in the wake of that.
Клэр Стэндли (она/ее): из Кении. Так, Кения, как и многие другие страны начала внедрять подход «Единое здравоохранение» в качестве официальной государственной стратегии после
Claire Standley (she/her): highly pathogenic avian influenza outbreak in 2004 2005 and so by 2006 there was a multi sectoral committee that was set up to enhance influenza preparedness.
Клэр Стэндли (она/ее): вспышки высокопатогенного птичьего гриппа в 2004–2005 годах. И поэтому к 2006 году был создан межсекторальный комитет, целью которого было повышение готовности к гриппу.
Claire Standley (she/her): And this committee was very quickly tested in a large rift valley fever outbreak in 2006 2007.
Клэр Стэндли (она/ее): И этот комитет очень скоро прошел испытание на практике во время крупной вспышки лихорадки Рифт-Валли в 2006-2007 годах.
Claire Standley (she/her): But because the preparedness that have been put in place for influenza, which which had involved coordination between multiple ministries and different stakeholders.
Клэр Стэндли (она/ее): Но благодаря мерам по обеспечению готовности, принятым на случай гриппа и включавшим налаживание координации между несколькими министерствами и различными заинтересованными сторонами,
Claire Standley (she/her): The government was able to mount a strong and well coordinated response to rift valley fever, which resulted in minimal loss of life, compared to previous outbreaks of the disease, and this was credited to the structures that were put in place by the one health agenda.
Клэр Стэндли (она/ее): правительству удалось дать решительный и хорошо скоординированный отпор лихорадке Рифт-Валли. Это позволило свести к минимуму потери жизней по сравнению с предыдущими вспышками болезни, и считается, что основная заслуга в этом принадлежит структурам, созданных в рамках программы единого здравоохранения.
Claire Standley (she/her): And this success, then galvanized stakeholders to further build and sustain one health efforts in Kenya, which eventually led to the establishment of the genetic disease unit in 2012.
Клэр Стэндли (она/ее): И этот успех затем побудил заинтересованные стороны к дальнейшему наращиванию потенциала и поддержанию системы единого здравоохранения в Кении, что в конечном итоге привело к созданию подразделения по генетическим заболеваниям в 2012 году.
Claire Standley (she/her): And as you notice each unit is based on a formal Memorandum of Understanding between the Ministry of Health and the Ministry of Agriculture.
Клэр Стэндли (она/ее): И, как вы заметили, каждое подразделение создавалось на основании официального меморандума о взаимопонимании между министерством здравоохранения и министерством сельского хозяйства.
Claire Standley (she/her): there's also now close engagement with the wildlife authorities in Kenya and there's no disease unit is is both a physical building and also operates now at the county level with the sub national level in Kenya and places.
Клэр Стэндли (она/ее): В настоящее время также осуществляется тесное взаимодействие с органами охраны дикой природы в Кении и болезнь побеждена. Подразделение по заболеваниям является одновременно реальным органом в здании, но также работает в настоящее время на уровне округов, на субнациональном уровне в Кении и других местах.
Claire Standley (she/her): But the managers from the veterinary side and from the human health side.
Клэр Стэндли (она/ее): Но в этом подразделении менеджеры по вопросам ветеринарии и менеджеры по стороны охраны здоровья человека
Claire Standley (she/her): to work together in the same room to respond jointly to infectious disease outbreaks that might have zoonotic origins, as well as to think more broadly about risk reduction.
Клэр Стэндли (она/ее): работают вместе в одном помещении, чтобы совместно реагировать на вспышки инфекционных заболеваний, которые могут иметь зоонозное происхождение, а также вырабатывать более широкий подход к снижению риска.
Claire Standley (she/her): For public health emergencies, in the context of the International Health Regulations in Kenya and this approach has been seen as a model.
Клэр Стэндли (она/ее): В случае чрезвычайных ситуаций в области общественного здравоохранения в контексте Международных медико-санитарных правил подход Кении считается образцовым,
Claire Standley (she/her): to emulate in other countries and and certainly has been very successful and enhancing kenya's preparedness and response capabilities to priorities do not have diseases.
Клэр Стэндли (она/ее): и его копируют другие страны. Он, безусловно, был очень успешным и повысил уровень готовность Кении к ЧС и ее возможности реагирования в такой степени, что даже стало возможным достижение приоритета полной победы над болезнью.
Claire Standley (she/her): So there's some additional references for further reading on the subject of stakeholder coordination and multi sectoral coordination, more generally, in the context of public health emergency operations, thank you.
Клэр Стэндли (она/ее): Итак, у меня есть дополнительные ссылки для дальнейшего чтения по теме координации заинтересованных сторон и межотраслевой координации в более общем плане и в контексте операций по чрезвычайным ситуациям в области общественного здравоохранения. Спасибо!